demo功能说明：
1. 绘制基本图形，包括圆柱、圆环、球体、立方体、圆锥、菱形柱
2. 加载模型，支持多种模型（例如：demo中的car是obj格式模型，floor是3ds格式模型）
3. 光照，采用了一个方向光，一个点光源和一个聚光灯，聚光灯跟随car移动
4. 纹理材质，demo中支持多种图片类型导入纹理，（例如：基本图形采用whitemetal.jpg或者tree.png作为纹理图），材质的三个分量都设置成白色，当拾取到模型时材质设置为红色
5. 拾取，demo中的所有基本图形都支持拾取，拾取后材质设为红色，按R键可以恢复
6. 天空盒，实现了六面天空盒，可以通过修改Cubemap里面的图片设置不同的天空盒
7. 阴影，demo实现了阴影，只能指定一个光源作为阴影的产生源，demo中设置方向光源为阴影产生源
8. 交互，实现了通过上下左右控制car和车灯移动。

键盘说明：
R：重置拾取效果
up：向前移动
down：向后移动
left：向左移动
right： 向右移动


demo1.0更新
1.增加了release配置
2.实现了左下角坐标轴功能
3.实现了自定义地板（floor.jpg为纹理）